# TMC5160A_Datasheet_Rev1_13_CN — 第29章 设计理念

--- [PAGE 184] ---
TMC5160 DATASHEET (Rev. 1.08 / 2018-NOV-19)
184
www.trinamic.com
29. 设计理念
TMC50XX 和TMC51XX 系列为智能应用带来了高级功能、可靠性和一致性，这些都是以前昂贵的
运动控制单元才具有的。通过使用最现代的工艺，将专业知识压缩到几毫米的布局中，以低成本集成成
为可能。集成电路包含了20 多年来从设计运动控制器、驱动芯片和复杂运动控制系统中获得的所有知
识。我们经常被问及我们的运动控制器是否包含软件——他们肯定没有。原因是在软件中共享资源会导
致复杂的时间限制，并且会在不应该相关的部分之间产生相互关系。这使得软件调试变得如此困难。因
此，IC 完全被设计为硬件解决方案，即每个内部计算都使用专门设计的专用运算单元。基本理念是将所
有实时关键功能集成到硬件中，提高灵活性。部分设计可以追溯到以前的集成电路，如从1997 年开发
的TMC453 运动控制器开始。深度调研、实际测试和稳定的团队让我们对芯片的功能和安全高度自信。
Bernhard Dwersteg, CTO and founder

